2000년의 역사를 통해 전해내려온
가공할 암살권이 있었다!
그 이름도 북두신권!
천공에 이어진 7개의 별 아래,
일자상전의 북두신권을 둘러싸고
비극은 계속된다!
세기말구세주전설
북두의 권
You는 Shock
사랑으로 하늘이 떨어져 온다
나의 가슴에 떨어져 온다
뜨거운 가슴 쇠사슬로 묶어도
지금은 소용없어
방해하는 녀석은
손끝 하나로 다운이다
You는 Shock
사랑으로 고동 빨라진다
나의 고동 빨라진다
널 그리며 헤메는 마음 지금
뜨겁게 불타고 있다
모두 녹여 무참히 날려버리겠지
나와의 사랑을 지키기 위해
너는 여행을 떠나
내일을 잃어버렸다
미소 잃은 얼굴 따윈
보고 싶진 않아
사랑을 되찾아라
제3부개시 난세패도편
남두 어지러울 때 북두 나타나리라!!
번역, 자막 : 이일규
http://spiritsofsteel.wo.to
슈퍼로봇 魂! 'SPIRITS OF STEEL'!!
번역, 자막 : 이일규
다음 북두의 권 카페
현관에서 히~데~부~!!를 찾아주세요
북두신권은 무적이라고...
안녕이다. 린. 바트.
켄시로. 가는 건가.
토키. 무언가가... 무언가가 나를 부르고 있어.
너를 부르고 있는 것은 숙명이다.
숙명...
그래.
북두신권 전승자로서의 숙명이다.
남두 어지러울 때 북두 나타나리라.
너의 숙적 신.
마미야를 위해 목숨을 바친 레이.
요사의 별 유다.
그리고 나머지 3인의 권사...
그들은
남두육성권이라 불렸던 남자들이다.
아득한 옛날,
남두육성권은 황제의 거소를 지키는
6개의 문의 위장(衛將)이라 불렸던,
남두성권 종파 108파의 정점이었다.
그리고
북두신권은 황제의 곁에 있으며
남두육성권을 지켜보는 최강의 권.
그들이 사는 것도 죽는 것도...
그 명운(命運)을 쥐고 있다.
그러나!
저 핵전쟁 뒤,
남두성권은 분열되었다.
그때 유다는 배신했다!
자신의 휘하 남두 23파를 이끌고,
공포의 패왕 권왕의 아래로 달려갔다.
1성 무너질 때...
남은 5성도 또한 흩어져, 이 세상에
거대한 비극의 씨앗은 퍼진 것이다.
순성(殉星)의 남자 신이나,
의성(義星)의 남자 레이의 비극은,
새로운 비극으로의 징조에 지나지 않아.
이미 신과 레이와 유다는 졌다.
그러나 나머지의 3인은 살아 있어.
언젠가
그들도, 너와 싸울 날이 오겠지.
가라 켄시로! 그것이 너의 숙명이다.
켄.
마미야...
가버리는 거군요.
아아... 나에게는
싸움의 황야가 기다리고 있다.
당신의 덕택에, 마을의
사람들은 살아갈 용기를 가졌어...
이제, 어떤
도적이 와도 꺾이는 일은 없겠죠.
나는,
리더로서 마을을 지키겠어요...
레이의...
나에게 목숨을
바쳐 준, 레이의 추억과 함께...
마미야... 안녕이다.
켄...!
덤비는
녀석은 죽여라! 어린애는 붙잡아라!
빼앗아라-! 죽여라-!
이 도시는
성제정규군(聖帝正規軍)의 것이다!
거스르는 녀석은 죽여라-!
야, 마음을 담아서 당겨라!
마음을 담지 못해!
나의 성제십자릉(聖帝十字陵)...
완성도 머지 않았다.
사우자님.
우르그 마을이 떨어졌습니다.
이제,
D지구 일대는 성제님의 지배하에...
수고했다.
그러나, 나의 바람은
그런 보잘것 없는 것이 아니야.
이 세기말의 세상
전부를 이 손에 움켜쥐는 것...
나는 성제 사우자.
저 권왕
라오우마저도, 나와의 싸움을 피했다.
나는 성제 사우자! 포령을 이행하라!
대지를 모조리 빼앗아라!
나 성제의
깃발을, 모든 땅에 휘날려라!
자, 줄을 서라
줄을 서라! 물은 식량과 교환이다!
부탁드립니다. 물을 주십시오.
1/4!
1/4?!
그걸로는 우리 일가는 너무나...
야, 시끄러워!
불만이 있으면 먹을 것을 가져와!
다음이다.
여기는 성제정규군이 관리한다.
마음에
안드는 녀석에게는 물은 주지 않아!
다음 녀석.
유랑자인가... 괜찮겠지.
어이, 1/2.
이것 뿐인가.
뭣이? 불만이 있는거냐?
어이.
물을 받는 것만으로도
행복으로 여겨라. 행복으로 말이다...
뭐, 뭐냐!
우리들에게 거스를 셈인가!
볼일 끝났으면 냉큼 꺼져!
저런 녀석은 겁주기 딱 좋지.
저자식 벌벌 떨던데!
다음!
저...
/ 아? 먹을 것은 어떻게 됐나!
그것이... 오늘은 아무것도...
바보자식,
공짜로 물을 줄 거라고 생각하냐?
부, 부탁이다,
부탁이니 한 방울이라도...
요 전까지는 이 식수대는
마을 사람이라면 자유롭게 마셨잖나...
지금은
틀리다, 할아범. 빨리 돌아가!
무...물이...물이 마시고 싶어...!
고, 고맙네...
아저씨, 마시시오.
바보자식-!
어이쿠, 네놈
멋대로인 흉내는 내지 마라.
할아범!
개 흉내를 내라, 개 흉내를!
그렇게 하면
그 물을 마시게 해 주지, 응!
자, 너는 개다! 개!
아... 불쌍하게시리...
/ 무슨짓을...!
자, 짖어라! 왕이다, 왕!
좋아, 마셔라.
하지만 말이지, 그대로 마시는 거다. 개 답게 말이지!
이거 재미있군! 다시 한 번 짖어라!
이자식--!!
왜그러지? 떨고 있는 것 같군.
너희들
같은 녀석들은 겁주기 딱 좋지.
뭣이?! 죽여버려라!
하나.
둘.
셋.
네놈 뭘 세고 앉아있어!
곧 알게 된다.
여덟... 아홉...
열!
네놈, 우리들이 성제정규군이라는
걸 알고 한 짓이냐?!
모르겠군.
나에게는 약한 자를 괴롭히는
파락자로밖에 보이지 않는다.
뭣이?! 해치워라!
죽어라--!!
번차폭렬권
이, 이것은...!
설마, 북두신권인 건...!
그렇다. 나의 이름은 켄시로.
이거 위험하다!
기, 기다려!
부, 북두신권 따위 무섭지 않아!
나는 도망치지 않는다!
너는 이미 도망칠 수도 없다.
뭣이...?!
모, 몸이 멋대로...!
비공을 찔린 너의 몸은,
돌처럼 밖에 움직이지 않는다.
그... 그그그 그런...! 아, 아파...!
무리하게
움직이면, 너의 몸은 폭발한다.
시시시, 싫어...! 그... 그, 그런...!
불행한 시대다... 슬픈 병사들이여...
자, 네 몫이야.
고마워!
요즘 쬐끔도 먹지를 않잖아!
몸에 나쁘다구!
또 켄의 일을 생각하고 있는 거야?
언제까지 없어진
녀석의 일을 생각하고 있는 거야!
정말 같이 못놀아주겠네!
벨...
타, 린...
너, 켄과 만나고 싶은 거지?
찾으러 가자!
나도 사실은
켄과 만나고 싶어! 출발!
이렇게 물을 마셔본 건 오랜만이다!
모처럼
우리가 힘을 합쳐 만든 마을인데,
녀석들 때문에
물을 자유롭게 마실 수 없었어!
녀석들은 악마다! 녀석들이
이대로 잠자코 있을 리가 없어!
당신, 당치 않은
상대를 적으로 돌려 버린걸세!
모두가 모은 식량이다.
도망치는
거다! 지금이라면 늦지 않아!
그래, 이 틈이다!
아니, 지금
나가면 모두에게 폐를 끼친다.
그리고, 당신들의 아픔은 낫지 않아.
왔다--!! 성제의 군단이다--!!
설마 당신 혼자서 싸울 셈은...!
무모해! 그런...!
이녀석이다!
이녀석이 북두신권의 켄시로다!
좋아, 성제정규군의
무서움을 충분히 알게 해 주마!
여기는
모두의 힘으로 쌓아 올린 마을이다!
너희들은 당장 물러나라!
무슨 건방진 소릴 지껄이고 있어!
해치워-!
네가
대장인가? 당장 이 마을을 떠나라.
바, 바보같은, 그럴리가 있냐!
싫다면 너는 죽어 줘야겠다.
그런...!
잘도 성제정규군에게 저항했구나!
죽여 주겠다!
죽어라...!
너는 이미 죽어 있다.
그런 짓을 했다간, 남두육성권 성제
사우자님께서 용서하실 것 같으냐!
너는 성제 사우자님께...!
코, 로, 챠---!!!
성제 사우자... 네가 새로운 적인가...
녀석이다! 녀석이 사우자다!
녀석을
쓰러뜨리고, 아이들을 되찾는 거다!
에에이, 더 힘을 내지 못해!
야, 마음을
담아서 당겨라! 마음을 담지 못해!
이걸로 8할쯤
완성되었습니다. 성제십자릉...
반역하는 어른 보다, 순순한
어린애를 쓰실줄은... 과연 성제님.
실수다!
/ 어떻게든 사우자를 쓰러뜨려라!
게릴라다! 해치워!
이봐! 총알을 헛되이 하지마!
잡어는 우리들에게 맡겨라!
에잇, 각오--!!
왜그러나. 이 남자의 목숨을 원하나?
그렇다면 무기를 버려라.
나, 나의 일은 상관없어...
사우자를
쓰러뜨려라, 쓰러뜨리는거다!!
인정 때문에 움직일 수 없는가.
그렇다면 그 근원을 잘라내 주마.
너희들
만이라도 도망칠 수 있었을 것을...
인정이 있기 때문에
쓸데없이 목숨을 버리는 일이 된다.
야! 마음을 담아서 당겨라!
나의 별은 장성(將星)...
남두십자성.
태어나면서부터 제왕인 별...
제왕에게,
사랑도 인정도 필요없다...!
빛 속에 흔들리는
너의 미소
발소리만을 남기고
어둠에 사라지는 실루엣
한껏 날개치는
여신의 등을 향해
지금...
그래서 오늘보다 내일보다
사랑을 원해
꿈보다 사랑하는 당신을 원해
모두가...
켄시로의 앞에
돌연 나타난 수수께끼의 남자 슈우!
과연 적인가 아군인가?!
차회, 북두의 권
하늘을 뒤덮는 암흑의 별!
사투의 끝에 시대는 움직인다!!
난세의 분노가 나를 부른다.